1. Jelaskan apa itu DBT !
2. Apa keuntungan menggunakan DBT ?
3. Jelaskan dependency tree dan versioning pada DBT !

1. DBT (Data Build Tool) adalah alat yang digunakan untuk mengubah dan mengelola
data di data warehouse menggunakan SQL. Alat ini membantu memproses data mentah menjadi
data yang lebih berguna dan siap digunakan.

2. Apa keuntungan menggunakan DBT?
- Memecah pekerjaan besar menjadi bagian-bagian kecil yang mudah dikelola.
- Melacak perubahan kode dengan sistem seperti Git.
- Membuat dokumentasi secara otomatis untuk model data.
- Memungkinkan pengujian untuk memastikan transformasi data benar.
- Mengatur urutan pengerjaan transformasi data berdasarkan hubungan antar model.

3. Dependency Tree menunjukkan hubungan antar model data. DBT memastikan model
dijalankan dalam urutan yang benar sesuai dengan ketergantungan mereka.

Versioning menggunakan sistem seperti git untuk melacak dan mengelola
perubahan pada kode SQL. Ini membantu mengatur perubahan dan memungkinkan 
rollback ke versi sebelumnya jika diperlukan.

DBT mempermudah pengolahan data dengan membuatnya lebih teratur dan terdokumentasi dengan baik.